# test_for_work

При выполнении тестового задания Вы можете дополнительно использовать любые
сторонние Python и/или Javascript/CSS библиотеки, без всяких ограничений. Все 3rd
party Python/Javascript/CSS библиотеки должны быть добавлены в проект через
pip/bower/npm/yarn если библиотека поддерживает такой способ установки. У нас
нет никаких требований к оформлению фронтенд части, но аккуратный вид
приветствуется и добавим вам бонусных пунктов.

Часть No1 (обязательная)
Создайте веб страницу, которая будет выводить иерархию сотрудников в
древовидной форме.

  ● Информация о каждом сотруднике должна храниться в базе данных и
содержать следующие данные:

  ○ ФИО;
  
  ○ Должность;
  
  ○ Дата приема на работу;
  
  ○ Размер заработной платы;
  
  ● У каждого сотрудника есть 1 начальник;
  
  ● База данных должна содержать не менее 50 000 сотрудников и 5 уровней
иерархий.

  ● Не забудьте отобразить должность сотрудника.

Часть No2 (опциональная)
1. + Создайте базу данных используя миграции Django / Flask.
2. + Используйте DB seeder для Django ORM / Flask-SQLAlchemy для заполнения
базы данных.
3. + Используйте Twitter Bootstrap для создания базовых стилей Вашей страницы.
4. + Создайте еще одну страницу и выведите на ней список сотрудников со всей
имеющейся о сотруднике информацией из базы данных и возможностью
сортировать по любому полю.
5. + Добавьте возможность поиска сотрудников по любому полю для страницы
созданной в задаче 4.
6. !!! Добавьте возможность сортировать (и искать если Вы выполнили задачу No5)
по любому полю без перезагрузки страницы, например используя ajax.
7. + Используя стандартные функции Django / Flask, осуществите аутентификацию
пользователя для раздела веб сайта доступного только для
зарегистрированных пользователей.
8. + Перенесите функционал разработанный в задачах 4, 5 и 6 (используя ajax
запросы) в раздел доступный только для зарегистрированных пользователей.
9. + В разделе доступном только для зарегистрированных пользователей,
реализуйте остальные CRUD операции для записей сотрудников. Пожалуйста
заметьте, что все поля касающиеся пользователей должны быть
редактируемыми, включая начальника каждого сотрудника.
10. + Осуществите возможность загружать фотографию сотрудника и отобразите ее
на странице, где можно редактировать данные о сотрудникe. Добавьте
дополнительную колонку с уменьшенной фотографией сотрудника на
странице списка всех сотрудников.
11. + Осуществите возможность перераспределения сотрудников в случае
изменения начальника (бонусом может быть то, что вы сможете это
осуществить с применением встроенных механизмов/парадигм, предлагаемых
Django ORM / Flask-SQLAlchemy ORM).
12. Реализуйте ленивую загрузку для дерева сотрудников. Например, показывайте
первые два уровня иерархии по умолчанию и подгружайте 2 следующих
уровня или всю ветку дерева при клике на сотрудника второго уровня.
13. Реализуйте возможность менять начальника сотрудника используя drag-n-drop
сразу в дереве сотрудников.
свое:
14. Добавил API get
Пожалуйста не забудьте, что Ваше тестовое задание должно быть предоставлено в
виде ссылки на github/bitbucket репозиторий. Мы рассмотрим каждое задание
соответствующее заявленным выше требованиям. Рассмотрение занимает некоторое
время, поэтому не стоит перезванивать нам на следующий день, чтобы узнать
результат. Так же не стоит спешить и отправлять только часть выполненных заданий,
если чувствуете что можете сделать больше. У нас открыто несколько вакансий и мы
всегда в поиске талантов, проявите себя! Мы желаем Вам удачи и с нетерпением
ждем Ваше выполненное задание.
